Repository: premtek/WindowsApplication1
Catalog: WindowsApplication1/ucDCSW800AQStatus.*.resx
Languages: zh_cn

# lblMachineBStatus.Text
source: Machine-B Status
zh_cn: B机状态

# lblMachineAStatus.Text
source: Machine-A Status
zh_cn: A机状态

# grpUnloadCassetteB.Text
source: Unloader B
zh_cn: 卡匣B卸载

# grpUnloadCassetteA.Text
source: Unloader A
zh_cn: 卡匣A卸载

# grpLoadCassetteB.Text
source: Loader Cassette B
zh_cn: 卡匣B加载

# grpLoadCassetteA.Text
source: Loader Cassette A
zh_cn: 卡匣A加载

# lblGlueID.Text
source: Glue ID :
zh_cn: 胶水编号 :

# lblLotID.Text
source: LotID :
zh_cn: 批号:

# btnMacAOpenMap.ToolTip
source: Open Recipe
zh_cn: 删除载入参数档

# btnMacBOpenMap.ToolTip
source: Open Recipe
zh_cn: 删除载入参数档

# Label2.Text
source: Machine-B Map File
zh_cn: B机 Map数据

# Label1.Text
source: Machine-A Map File
zh_cn: A机 Map数据

# cbManualMapData.Text
source: Use Local Map File
zh_cn: 启用本地Map数据
